就係今日喇嗬？
乜嘢？
你問乜嘢？
今日伊甸學園放榜啊
入選名單應該會喺今日嘅1200公布
我真係好緊張啊
我條手鍊突然斷咗
點解偏偏今日斷啊？
只係咁啱嘅啫
諾伊特先生，你睇下
咪噉啦，若兒小姐
黑貓唔吉利只係迷信嚟㗎咋
噉又係啊嗬？
爸爸
咩事啊？
安妮亞
踩到便便啊
你話伊甸學園放榜？
特務黃昏執行緊嘅任務呀？
局長
行動代號Hill係關乎東西兩國
跟住落嚟嘅和平局勢㗎
唔該你對呢個任務上心啲啦
你應該係從來都冇見過黃昏啊嗬？
呢個男人係世界公認嘅西國第一間諜
所以唔使擔心
好快就會收到櫻花開咗嘅通知㗎喇
櫻花開咗？
咩意思？
係東洋嘅暗號啊
意思係指取締
冇啊
好熱啊…
唔受啊…
我哋返屋企喇，誒…
我沖茶畀你飲吖
好對唔住啊，都係因為安妮亞踩到便便
佛傑先生，佛傑太太
韓德森老師？
呢份係…
你睇下最上面嗰格啊
安妮亞佛傑
呢份係候補取錄名單
得內部人士先可以睇
你話候補取錄名單？
冇錯
經過我哋嘅綜合評分之後
安妮亞佛傑嘅成績
係候補取錄嘅第一位
只要正式取錄名單當中有一個人放棄學位
噉佢就可以入讀伊甸學院
但係…
我哋之前噉樣…
你知唔知喺地球殺死最多
人類嘅生物係乜嘢啊？
係蚊
冇錯，你當時救咗史旺老師
令佢免受危險生物嘅威脅
呢點加咗好多分
噉樣會唔會太牽強啊？
畀啲自信啦，佛傑
你哋一家的確好啱我哋學校
只要正式名額有一個空缺嘅話
安妮亞就入到伊甸學院，冇錯
但係，如果一個空缺都冇嘅話？
關於呢一件事…
係睡美人？
點解你會喺度㗎？
伊凱尼耶魯書記官
請問你可唔可以唔好掙扎
乖乖地畀我殺死啊？
唔好啊，求下你放過我啦
我個仔先至啱啱六歲㗎咋
下個月佢就會入去名校伊甸學院嗰度讀書
如果我死咗嘅話
噉佢就去唔得嗰度讀書㗎喇，好對唔住
呢個就係我嘅目的
為咗令伊甸學院正式取錄安妮亞
請你去死啦
唔得㗎，你係唔可以對無辜嘅人出手㗎
日爾，做咩啊？
冇啊，咩事都冇啊，對唔住啊
伊賀禰耶魯先生
點講好呢？
其實每年點都一定會有幾個人放棄入學
所以你哋而家可以準備定入學㗎喇
真係好多謝你啊，寒得森老師
不過遲啲開學嗰陣
我可能已經畀人調走咗，冇得留喺度
我嗰日忍唔住郁手打前校長個仔
不過我…嗰個噉嘅人渣同呢個老師
邊個對任務比較有利用價值我仲未清楚
但係佢阻住晒嘅，我有大把方法解決佢
有咩要我幫手嘅，即管開聲吖
就算只係安慰我都好開心
Elegant boy
總之，你哋就喺屋企等取錄通知書喇
安妮亞入到…
個傻女究竟喺度做緊乜嘢啊？
佢好想可以入到
所以喺度跳緊祈求學校取錄嘅舞啊
原來係噉啊
喂，我係法傑
係
真係唔該晒你
學校收咗我哋喇
爸爸
安妮亞入到喇
你真係做得好好啊，安妮亞
成功喇
終於得咗喇，真係太好喇，好開心啊
日彥小姐，我要多謝你啊
喂
聽講你哋得咗喇喎，噉要賀一賀佢喇
咁快收到風𠸏？
噉我係情報商人嚟𠺢嘛
哎吔，第一次見太太你好啊
我係洛伊德嘅朋友弗朗基啊，你好啊
爆炸頭
去慶功宴啦，我帶咗酒嚟
叫埋外賣㗎喇
你咁自把自衞㗎？
都係全靠我偷考試答案畀你咋
傻咗？
佢聽到㗎
你話咩話？
喂，衰仔，你有冇飲㗎？
塊面紅都唔紅𠸏，你理我吖，恭喜你啊
安妮亞
你爸爸話你要咩獎勵都會買畀你喎
喂，你唔好亂噏啦
想做？
想做咩啊？
做到嘅話，爸爸就應承你
救我啊，帕得曼
早晨啊，彭德曼
組織今次派畀你嘅任務就係
拯救畀邪惡組織囚禁嘅
哈尼公主同埋解放城堡
你等我啊，哈尼公主
王國第一間諜彭德曼
佢潛入城堡，擊敗襲擊佢嘅敵人
最後終於成功嚟到公主面前
我係嚟救你㗎，哈尼公主
彭德曼
就係噉，城堡回復和平，佢哋從此…
過住幸福快樂嘅日子，安妮
我想玩呢樣，你話想玩呢樣…
嗬？即係…
喺城堡玩拯救遊戲，冇可能，唔玩得
好過份啊，衰人，你唔畀我哋啱玩
我哋晏晝返學
唔好幫佢作對白啊
呢座城堡係柳絲頓城堡嚟㗎喎
聽講最近改建做動畫主題樂園
原來就係呢套
聽講好還原套動畫好紅㗎喎
仲可以包場𠻹
洛爾特先生，嗰頭政府唔係點理㗎咋
就算畫得癲啲都完全唔會有問題㗎喎
雖然係啫，咁難得學校肯收佢喎
咁小嘅願望都實現唔到
安妮亞真係陰功啲咯
係噉好啦
就噉話啦，事不宜遲
城堡嗰邊就等我卜
交通工具你安排喇喎
今日就要去呀？
你仲要我自己準備𠻹？
噉就梗係啦，而家個女係你𠺢嘛
係王昏嘅通訊呀？
代號GO005
真係太好喇
櫻花開咗
王昏又有通訊啊，係咩事啊？
點做好啊？
呢個男人係世界公認嘅西國第一間諜
即刻幫佢安排，收到
確認為涅克地區嘅獵鷹
發生黃昏重要事件
呢度係獵鷹，收到黃昏重要事件
請指示
喺萊涅克地區奈恩河下游會合
佢哋嘅應對又會咁快𠸏？
喺呢一座城堡
我哋就算噉樣做都冇問題㗎
安妮亞要出題啊
好啊…
好犀利啊
安妮亞第一次做飛擊，好期待啊
搞掂喇
安妮亞，型唔型啊？
係…好型啊
羅伊德先生
你係喺邊度揾呢部小型飛機返嚟㗎？
真係好犀利啊
係呢兩位同我好熟嘅同事轉贈借畀我㗎
好多謝你哋咁關照我老公啊
全部都扣好晒安全帶喇嘛
而家起飛㗎喇喎，出發
安妮亞，好興奮啊
呀嗚
好靚啊
睇落好似首飾箱噉樣啊
爸爸好犀利啊
喂，見到城堡喇
勁啊，城堡佢係人啊
喂，唔好亂噉郁啦，準備降落㗎喇
乖乖地坐好啦
城堡
咪同個細路一齊癲啊
佢哋好開心噉喎
做咩啊？
都唔同𠸏
有乜嘢唔同啊？
冇敵人同埋仆人嘅城堡
唔係城堡
真係好失望
我哋我返唔到學㗎喇，真係陰功咯
返唔到學就大件事㗎喇
人哋爸爸快啲諗下辦法啦
係黃昏嘅通訊啊，佢要求我哋派人支援
人手越多越好
終於到咗考驗Wise嘅時候喇
所有而家身處東國嘅特務聽住
即刻趕去紐斯頓城堡參加緊急作戰
記住，今次係行動代號H的最重要事件
任務等級SS Over
重複，今次係行動代號H嘅最重要事件
嗰個就係黃昏先生本人呀？
陣間揾佢簽名先
你哋嘅組織又真係幾犀利㗎喎
去同人哋打個招呼先啦
陣間等我負責講解
得喇，我知喇
今日好多謝咁多位為咗我個女
專登趕嚟呢度
係摩斯密碼，唔好，用
聽我講，係黃昏先生嘅指示啊
陣間希望大家可以幫手扮演敵人
阻止為咗拯救公主而趕嚟嘅間諜
雖然我完全唔知發生緊乜嘢事
但係黃昏先生噉做肯定係
為咗完成重要嘅任務
為咗完成我個傻女嘅心願
今次要麻煩大家喇
係噉，而家開始宣佈各自嘅角色喇
首先係今日嘅主角
柯尼亞公主
跟住係個安妮亞嘅間諜
洛爾德曼
壞膽波士，巴特同巴賈
媽媽就…
是但喇
跟住就係飾演爆晒頭伯爵強大手下嘅咁多位
各位
請化身成咗到洛爾鬥慢嘅高牆
出盡全力阻止佢拯救安妮亞公主啦
喂，任務等級SS Over
你造成幾多犧牲都要完成任務
可以做黃昏先生嘅對手，正啊
呢個時刻終於都到喇
點樣阻止洛伊德曼
就由在場嘅人自己進行判斷
你哋咁多位嘅努力
就係今次任務成功嘅關鍵
靠晒你哋㗎喇
點解越搞越大𠸏？
嚟啦，我嘅手下，為咗安妮亞公主
出盡全力噉戰亡洛伊德曼啊
大家準備好啦嘛？
各就各位
做好
包摻…我帶走安妮亞公主喇
想救返佢嘅，就嚟追我啦，救命啊
萊爾特曼
咁快就開始㗎嗱？
羅伊特曼，跟住落嚟，你為咗搶返公主
將會面對各式各樣嘅挑戰
首先
我會喺呢個庭園出公主諗嘅題目考你
聽清楚喇，你答唔到嘅話
就要帶嗰樣嘢
呢樣係…
冇錯，係彭德曼變身套裝啊，好興奮啊
問題嚟喇
究竟安妮亞公主鍾意彭德曼乜嘢呢？
個樣？
安妮亞鍾意佢有冇聲嘅手槍啊，吓？
噉咋？
喂喂，身為人哋爸爸你竟然噉都唔知嘢？
下一題
安妮亞最鍾意食嘅係乜嘢啊？
花生
咁啱咗啊
呢題太簡單𠻹
到最後一題喇，如果你答唔中嘅
就要帶住佢啊，洛伊德曼
等我答唔中先講啦
最後一條問題
安妮亞而家想要嘅係乜嘢啊？
安妮亞而家想要嘅嘢？
四
你冇講有時間限制㗎喎
噉我都冇話冇啊
冷靜啲，安妮亞想要嘅嘢…
彭德曼嘅周邊商品？
嗱，安妮亞公主，答案係…
安妮亞爾迦
好口渴，所以想飲水
洛伊德玩錯咗啊，我鬼住啦
他真係笨咋
真係可惜啊，洛伊德曼
遵守約定，帶住佢啦
安妮，我想睇啊
好想見到完美嘅洛伊德曼啊
落雨得嘛？
好喇，跟住進入下一關
咪住啊
萊爾頓王
你想救安妮亞公主嘅
噉就快啲過嚟呢度啦
包摻返就返咋
好型啊
好犀利啊
諾伊達，唔好應啊
而家先至係氣郁啊哎吔，救命啊
咁麻煩㗎
諾伊達
安妮亞喺度啊
使唔使噉啊？
加油啊，手足
好殊榮啊，謝佢啦，謝佢啊
死仔竟然噉對我
唔使旨意追到我哋啊
拜拜，你條尾
萊爾頓，萬祿命啊
你終於都嚟喇咩？
洛伊德曼，唔使旨意救公主啊
救命啊，洛伊德曼
要我喺全體特務面前做呢
啲咁羞家嘅小劇場啊？
但係所有嘢都係為咗任務
快…
快啲畀返公主我啊
我竟然可以親眼睇到黃昏先生佢做戲啊
蠢材，你覺得我會咁有口齒咩？
同我上啦，最強嘅魔女，約爾第西亞
試下呢個男人18碌啦
仲有魔女？
呢個係咩世界觀嚟㗎？
喂
咪講
我係絕對唔會放過想搶走安妮亞嘅人嘅
你受死啦
薫兒小姐，反應啲啊
明明係魔女，但係用物理攻擊
好犀利，唔夠佢打
可…
若兒小姐，你冇事吖嘛？
安妮啊
估唔到你可以捱到最後喎，落兒得物
不過，我係唔會咁容易就畀你…
好興奮啊
我…
我係嚟救你㗎，安妮亞公主
爸爸
原來設定上我係爸爸？
史密斯
安妮亞，恭喜你啊
安妮亞
恭喜你啊
究竟搞咩啊？
安妮亞嚟開古爾園，日日都好興奮
全靠爸爸咋
噉就好喇
安妮亞，返學會畀心機㗎
噉就乖喇
點講好呢？
安妮亞
恭喜你考到啊
呢張係黃昏報工數嘅單
係咪多咗個零啊？
唔係啊，條數係啱嘅，但係…
條數啱嘅
睇嚟所以…
あの日交わした